Personnages:

Kinko le ronin / Pièces de départ : 7 / Capacité : Prix de chaque repas baissé de 1 unité  FAIT
Hirotada le prêtre / Pièces de départ : 8 / Capacité : A chaque arrêt à un temple, donne 1 pièce provenant de la banque
Yoshiyasu le fonctionnaire / Pièces de départ : 9 / Capacité : pioche 2 cartes Rencontre, conserve celle de son choix et replace la seconde au-dessous de la pioche (sans la montrer aux autres joueurs)
Zen-emon le marchant / Pièces de départ : 6 / Capacité : peut acheter l’un des Souvenirs pour 1 seule pièce au lieu du prix indiqué, une fois par Echoppe.
Mitsukuni le vieillard / Pièces de départ : 6 / Capacité : Chaque carte Source chaude et chaque carte Accomplissement rapporte 1 point supplémentaire
Sasayakko la geisha / Pièces de départ : 5 / Capacité : Dans les villages, si la Geisha achète au moins 2 Souvenirs, le moins cher des 2 lui est offert.
Umegae la saltimbanque / Pièces de départ : 5 / Capacité : gagne 1 point et 1 pièce lors de chaque rencontre. Précision : ce gain a lieu avant d’appliquer les effets de la carte Rencontre piochée.
Chuubei le messager / Pièces de départ : 4 / Capacité : pioche 1 carte Rencontre lorsqu’il arrive dans chacun des 3 Relais intermédiaires (avant le Repas).
Satsuki l'orpheline / Pièces de départ : 2 / Capacité : Lors de son arrivée au Relais, Satsuki reçoit aléatoirement et gratuitement 1 carte Repas. Précision : elle peut éventuellement renoncer à cette carte gratuite pour acheter un Repas selon la règle usuelle
Hiroshige l'artiste / Pièces de départ : 3 / Capacité : prend 1 carte Panorama de son choix lorsqu’il arrive dans chacun des 3 Relais intermédiaires (avant le Repas)